♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Folge 27]
So viele Leute starrten uns an.
Warum bist du so ruhig?
Es waren alles Blicke voller Neid.
Warum sollte ich nicht ruhig sein?
Gehen wir nach draußen?
Es ist eiskalt.
Wir bleiben zu Hause.
Folgen Sie mir.
Es ist wunderschön.
Es ist die gleiche Aussicht wie im Ballsaal.
Dort drüben war es so überfüllt.
dass ich die Aussicht gar nicht bemerkt habe.
Ich will gar nicht mehr zurück.
Ich stand noch nie so im Rampenlicht.
Wer hat?
♪So etwas habe ich noch nie gefühlt♪
♪Oh, wird es so bleiben?♪
♪Obwohl sich die Jahreszeiten ändern♪
♪Und das Leben kommt dazwischen♪
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten ♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪Durch all die Zeiten,
die wir durchgestanden haben♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
♪Jeder Moment jedes Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Danke, dass Sie mich abgeholt haben.
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten ♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪Durch all die Zeiten,
die wir durchgestanden haben♪
♪Und wir haben gelernt, dass wir füreinander bestimmt sind♪
Mach dir keine Sorgen um mich.
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
Dieser Ort...
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
Früher war ich fest entschlossen zu gewinnen.
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
Aber jetzt
bin ich einfach nicht mehr mit dem Herzen dabei.
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
Xiguang.
♪Mein Herz gehört nur dir♪
Einmal Shuangyuan...
♪Jeder Moment jedes Tages♪
ist vollständig aus dem Schneider.
Ich möchte zur Medizin zurückkehren.
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
♪Oh, kannst du spüren, dass mein Herz bei dir ist?♪
Du weisst...
♪Falls du es jemals wissen willst♪
seitdem du mir gesagt hast
Die Geschichte über die Sojabohnen...
♪So etwas habe ich noch nie zuvor gefühlt♪
Ich wusste es
dass früher oder später
Das würdest du zu mir sagen.
Das Festmahl ist vorbei.
Ich fahre zurück ins Hotel.
Ich reise morgen früh gleich ab.
Ich schaffe es rechtzeitig
zum Treffen um 10 Uhr.
Xiguang braucht mich nicht als Fahrerin.
Sie hat bereits eine andere Mitfahrgelegenheit gefunden.
Nachdem sie etwas frische Luft geschnappt hatten,
Sie kam zurück und erzählte mir:
"Onkel,
Du brauchst mich morgen nicht abzusetzen.
Ich nehme Lin Yusens Auto.
Du klingst etwas verbittert.
Sie funktionieren
zusammen,
Daher ist es nur natürlich,
dass sie gemeinsam zurückkehren.
Ich bin nicht verärgert.
Es ist einfach so
Eine typische Elternsache.
Übrigens, Xiguang,
Sobald Sie wieder im Hotel sind,
Schleich dich nicht raus
Lin wiederzusehen.
Habt ihr zwei schon etwas ausgemacht?
Warum bist du so aufdringlich?
Schalte auf Lautsprecher.
Okay,
Es ist auf Lautsprecher eingestellt.
Xiguang
Es ist in Ordnung, kurz auszugehen.
Aber sei bis Mitternacht zurück.
Habe es?
Ich weiß.
Ich habe es Mama schon gesagt.
Ich bin hier.
Warum bist du so aufgeregt?
Der Ballsaal
Es war so stickig.
Ich konnte es kaum erwarten, rauszugehen
und herumzuschlendern.
Lass uns gehen.
Gibt es also einen Ort, an den Sie reisen möchten?
Nicht wirklich.
Ich möchte keinen Film sehen.
und im Haus festsitzen.
Ich möchte auch nicht essen gehen.
obwohl ich immer noch Hunger habe.
Wie wäre es mit einem Spaziergang?
die Binjiang Avenue hinunter?
Lass es uns tun.
Wenn du nicht satt warst,
Warum hattest du nicht noch welche?
Weil ich meinen Wasservorrat aufgefüllt habe.
Deshalb hasse ich
Bankette.
Ich muss mich immer wieder hinsetzen
und wieder aufstehen.
um all diese endlosen Trinksprüche auszubringen.
Wenigstens trank ich nur Wasser.
Hast du Alkohol getrunken?
Ja, das habe ich.
Es war schließlich Opas Geburtstagsfest .
Ich wollte nicht der Spielverderber sein.
Aber du siehst nicht so aus.
Du hast überhaupt nichts getrunken.
Ich hatte ein bisschen.
Ich habe einfach nur so getan, als ob ich gut wäre.
Alle denken, ich sei ein Leichtgewicht.
Hast du solche Tricks
in petto?
Also, wo liegt Ihre tatsächliche Grenze?
Ich habe meinen Tiefpunkt noch nicht erreicht.
Das ist ja klar.
Ihr Limit
ist so schwer zu finden.
Schließlich
war es ja noch die Hochzeit deines Freundes,
Du hast mich deinen ganzen Wein trinken lassen.
Bitte kramen Sie keine alten Schulden hervor, Fräulein Nie.
Wie wäre es damit? Ich trinke auf dich.
bei jeder Hochzeit.
Bis auf einen.
Das kann ich nicht für dich erledigen.
Wirst du mich nicht fragen, welches?
Bin ich ein Narr?
Ich falle nicht
jedes Mal auf deine Tricks herein.
Dein Gesicht ist so kalt.
♪Ich höre mein Herz rasen♪
♪Ich spüre dein Flüstern in meinem Ohr♪
♪Ich atme vorsichtig♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
Ich habe einen etwas gewagten Vorschlag.
Was ist das?
Es ist eiskalt hier draußen am Fluss.
Und mein Haus ist gleich weiter vorn.
Wäre das zu aufdringlich von mir?
Ich möchte Sie für eine Weile in meine bescheidene Behausung einladen .
Ich verspreche es.
damit Sie pünktlich zurück sind.
Der Wind vom Wasser ist eiskalt.
und „bescheidene Behausung“ klingt wie
Es wird genauso kalt sein.
Wie wäre es dann mit einem herzlichen Gastgeber?
Und wie warm wird es denn nun wirklich?
Nun ja, dazu …
♪Nur du und ich♪
Ich meinte nicht...
Du...
Ich weiß.
Also,
Denk mal darüber nach.
Ich habe Gebäck.
Ich habe es aus Guangzhou mitgebracht.
und diese alten Fotos von mir
Du wolltest sehen.
Hast du nicht gesagt
Müssen wir Fotos austauschen?
Wir müssen sie also nicht
mehr umtauschen?
Das Einzige, was ich jetzt noch tauschen möchte, ist…
Es ist uns eine Ehre, Sie zu besuchen.
♪Nur du und ich♪
Dann geh voran.
Lass uns gehen.
Welche Art von Gebäck haben Sie gekauft?
Diejenigen, denen Sie damals
in Guangzhou einen Daumen hoch gegeben haben.
Nimm dir zuerst etwas.
Ich esse gleich.
Zuerst die Fotos.
Dann lasst uns ins Arbeitszimmer gehen.
Die meisten davon
sind Lehrbücher und Bücher
Ich habe gekauft
als ich im Ausland studierte.
Meine alte Wohnung in Puxi
war zu klein für alle.
Deshalb habe ich sie mir alle hierher liefern lassen,
als ich zurück nach China gezogen bin.
Es gibt ein paar Fotos.
ebenfalls während meiner Zeit aufgenommen
im Ausland.
Du warst wirklich ein Hingucker.
selbst mit diesem totalen Desaster
eines Topfschnitts.
Tu es nicht
Hast du ein Fotoalbum?
Müssen wir sie so einzeln durchgehen ?
Ich bin nie wirklich dazu gekommen,
die Fotos aus dieser Zeit zu ordnen.
Ich besitze noch Alben aus meiner Kindheit.
Sie sind bei meinen Großeltern.
Ich nehme dich nächstes Mal mit.
Ich bin so ein Idiot.
weil er jedes Mal auf deine Tricks hereinfällt .
Wie kann man das einen Trick nennen?
Sie haben einen freundlichen Gastgeber vorgefunden.
köstliches kantonesisches Essen,
Und du kannst die Fotos trotzdem sehen,
nicht wahr?
War Ihr Terminkalender schon immer so voll?
So ist das eben im Medizinstudium.
Als ich die Gaokao-Prüfung ablegte,
Ich wollte gerade gehen
um sich an einer Wirtschaftshochschule zu bewerben.
Wie haben Sie das dann gemacht?
Am Ende in der Medizin landen?
Das ist
Eine lange Geschichte.
Deine Eltern haben dir gesagt
Es geht um meine Familie, richtig?
Es ist okay.
Das ist schon lange her.
Möchtest du es von mir hören?
Möchtest du es mir sagen?
Natürlich.
Ich möchte dir alles erzählen
über mich selbst.
Aber es könnte dauern
eine Weile.
Das ist in Ordnung.
Ich habe alle Zeit der Welt.
Sie haben doch eine Ausgangssperre um Mitternacht, oder?
Das stimmt.
Aber
Wenn wir es heute nicht schaffen,
Uns liegen noch viele Mitternächte
bevor.
Man kann es in Raten erzählen.
Danke schön.
Meine Eltern
Sie haben dieses Anwesen gekauft
und die Renovierungsarbeiten selbst durchgeführt.
Aber sie haben nie hier gewohnt.
für einen einzigen Tag.
Noch bevor die Renovierungsarbeiten
abgeschlossen waren,
Mein Vater war im Ausland stationiert.
Nach dem Unfall
Meine Mutter wollte mich mitnehmen
Mit ihr ins Ausland.
Aber
mit Blick auf den Gesundheitszustand meiner Großeltern,
Sie wählte
um mich in Shanghai zurückzulassen.
Ich war damals sieben Jahre alt.
Für eine lange Zeit,
Ich lebte bei den Eltern meines Vaters.
in einer winzigen, alten Wohnung
in Puxi,
kaum sechzig Quadratmeter.
Opa Sheng holte mich oft ab
für ein paar Tage bei ihm zu wohnen.
Die Eltern meines Vaters haben mich nie aufgehalten.
Aber sie sind auch nie mit mir mitgegangen.
Ich habe mich immer gefragt, warum
als ich klein war
Aber ich habe mir darüber nie wirklich viele Gedanken gemacht.
Wahrscheinlich weil
Der Verlust meines Vaters
war ein schwerer Schlag.
Meine Großeltern sind an einer Krankheit gestorben.
ziemlich früh.
Meine Mutter hat mich gebeten, wieder ins Ausland zu ziehen.
Aber bis dahin,
Ich war bereits
in einer großartigen High School
und wollte zum Studieren hierbleiben.
Also, mit 13 Jahren
Ich zog auf das Anwesen der Familie Sheng.
Opa Sheng
war immer sehr gut zu mir.
Ich habe das Gaokao ziemlich früh abgelegt.
Meine erste Wahl war die Wirtschaftshochschule.
teilweise
weil ich meinem Opa beim Tragen helfen wollte .
und teilweise
um das Vermächtnis meines Vaters fortzuführen.
Das war, als
Endlich hat mir jemand die Wahrheit gesagt.
über das, was meinem Vater zugestoßen ist.
Jemand hatte Angst
Du würdest dich engagieren, um zu helfen.
Höchstwahrscheinlich.
Sie haben sich entschieden, es Ihnen zu sagen
unmittelbar vor dem Gaokao.
Das ist unglaublich niedrig.
Aber es hat funktioniert.
Ich habe mein Studienfach gewechselt.
und bewarb sich stattdessen für ein Medizinstudium.
Ich war immer mehr interessiert
Jedenfalls in der Medizin.
Während des gesamten Studiums,
Ich benutzte meine hohe Arbeitsbelastung als Ausrede
und besuchte das Haus der Sheng nur selten.
Als ich unbedingt gehen musste,
Ich würde meine Zeit hauptsächlich damit verbringen
Ich lese allein in meinem Arbeitszimmer.
Später,
Ich ging für mein Aufbaustudium in die USA.
Letztlich,
Ich beschloss, zurückzukommen
und Ärztin zu werden.
Arzt zu sein bedeutet, sich ständig mit
dem Kreislauf von Leben und Tod auseinanderzusetzen.
Ich habe nach und nach gelernt, loszulassen.
Aber ich hatte immer noch nicht
viel Kontakt mit den Shengs.
Als ich meinen Opa begleitete
zur Party von Frau Yu,
Es war reiner Zufall.
Ich absolvierte einen Austausch
in einem Krankenhaus in Wuxi.
Opa hat ein Auto geschickt, um mich abzuholen.
Also ging ich mit.
Später dann
Ich war in diesen Autounfall verwickelt.
Während dieser Zeit
Ich war voller Bitterkeit
und Groll.
Als also mein Opa
hat mich gebeten, bei Shengyuan zu arbeiten.
Ich habe sofort zugestimmt.
Auch wenn ich ganz unten angefangen habe,
Anfangs war mir das ziemlich egal.
Schließlich,
Ich habe nie Wirtschaft studiert.
Aber musste ich wirklich "studieren"?
um einige kleinere Projekte zu bewältigen?
Nach sechs Monaten in Shengyuan
Sheng Xingjie hat es vermasselt
ein Projekt.
Ich habe einen Weg gefunden, das Problem zu beheben.
Mein Opa hat mich sofort befördert.
auf dem gleichen Niveau wie Sheng Xingjie.
Ich habe meine Aufgaben erledigt.
Ich habe ein paar Freunde gefunden
und hat einige Probleme verursacht.
für Herrn Nr.
Herr Nr.
vermutlich dachte er,
es sei mehr als nur „ein bisschen“ Ärger.
Er warnte mich sogar
, dass in deinem Lächeln Dolche stecken.
Ich nehme das als Kompliment.
Weißt du überhaupt, was das bedeutet?
Das ist definitiv kein Kompliment.
Das ist völlig normal
damit ein Chirurg ein Messer halten kann.
Und wenn ich nicht lächle,
Wie können sich die Patienten wohlfühlen?
Ist er es nicht?
einfach nur loben
meine Berufsethik?
Und danach bist du nach Suzhou gefahren.
Danach,
Ich bin nach Suzhou gefahren.
Und dann,
Ich habe euch alle wieder ganz neu kennengelernt.
Und meine ganze Welt veränderte sich.
Es ist, als ob meine geistige Gesundheit endlich zurückgekehrt wäre.
Wie
Ich bin wieder ganz.
Mein Geist ist nun in Frieden.
Ich fragte mich selbst
ob es sich gelohnt hätte
Ich verschwende meine Zeit mit Dingen
Ich habe kein Interesse an
nur um andere
miserabel.
Natürlich,
Damals dachte ich, es wäre so.
weil ich übertrieben habe.
das Gefühl
Ich hatte nichts mehr zu verlieren.
Aber jetzt
Ich habe noch so viel, wofür es sich zu leben lohnt.
Xiguang
Ich will nicht aufgeben.
Ich möchte nicht über zehn Jahre harte Arbeit
im Abfluss verschwinden.
Während des chinesischen Neujahrs
im Tianchi Lake Hospital
obwohl ich nur
zur Unterstützung da war,
die Erfüllung
und ein Gefühl der Leistung
Ich habe es dadurch gewonnen, dass ich den Patienten gerettet habe.
Das übertraf bei weitem
alles, was ich im Geschäftsleben getan habe.
in den letzten zwei Jahren.
Als ich im Nordwesten war,
Ich stand in dieser weiten, sandigen Wildnis,
Ich blickte hinaus, so weit das Auge reichte,
Ich fühlte plötzlich
mein Herz rein.
Die Welt ist so weit.
Der wahre Wert der Medizin
liegt nicht nur in der klinischen Praxis.
oder am OP-Tisch.
Ich kann so viele Dinge tun.
Wenn ein Weg blockiert ist,
Ich kann einfach noch eine nehmen.
Ich kann
das Gelernte immer noch anwenden.
Meine Hand ist verletzt.
Aber bedeutet das …
Ich habe nichts anderes anzubieten?
Ist es nicht mein Gehirn?
Mein wertvollster Besitz?
Was soll dieser Blick?
Ich finde
du bist
unglaublich stark...
und fantastisch.
Früher war ich fantastisch.
Aber was, wenn ich nicht mehr so ​​toll bin?
auf einem neuen Weg?
Auf keinen Fall.
Bist du dir da ganz sicher?
Absolut.
Okay.
Worüber freust du dich so?
Du hast dich entschieden
Das zu tun, was man liebt.
Natürlich bin ich glücklich.
Ehrlich gesagt,
statt einen Freund zu haben,
der ein hochrangiger CEO ist,
Ich hätte viel lieber
ein brillanter Arzt
oder Forscher.
Ich habe die Nase voll von CEOs.
Aber
Was genau wirst du tun?
Internist werden?
Recherchieren?
Oder
An einer medizinischen Fakultät unterrichten?
Als ich in Shenzhen war,
Ich habe eine E-Mail erhalten.
Es war
von diesem chinesischen Professor
Ich habe dir davon erzählt.
Die Heiratsvermittlerin?
Ja.
Sie ist
eine sehr weise Dame.
mit der Johns Hopkins Universität.
Ihr Hauptforschungsschwerpunkt
ist eine Gehirn-Computer-Schnittstelle.
Ich bin ihrer Interessengruppe beigetreten.
damals, als ich noch Student war.
Sie erzählte mir
dass sie und ihr Team
sind nach China gekommen
und trat dem CAS bei.
Und sie sind
direkt hier in Shanghai.
Sie hat von dem erfahren, was mir passiert ist.
Also
Sie wollte sich diesen Monat treffen.
Lerne sie kennen!
Gehirn-Computer-Schnittstelle
Klingt echt cool.
Das schaffst du auf jeden Fall.
Egal
ob dies der Weg
für die Zukunft ist oder nicht,
Ich weiß, dass ich es kann.
Das ist also der "gute Sohn".
Du hast gesammelt!
Er demütigte seine eigenen Verwandten
vor allen.
Glaubst du wirklich
Eine solche Aktion ist doch nur eine Beleidigung für Yusen?
Nein, es zieht unseren Namen in den Dreck.
Papa,
Wer hat dir diesen Unsinn eingeredet?
So war es überhaupt nicht.
Xingjie
Ich wollte nur kurz Yusen grüßen, das ist alles.
Genau.
Sie haben nur herumgealbert.
Stellst du mich in Frage?
Ich bin noch nicht senil!
Shengyuan
Es ist nicht deine persönliche Diktatur.
Morgen,
Lass Yusen vorbeikommen.
Verstanden.
In Shanghai sollte man nicht zu lange draußen bleiben.
Komm früh nach Hause, okay?
Habe es.
Keine Sorge, Herr Jiang.
Besuchen Sie uns doch einmal in Nanjing,
wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Auf Wiedersehen, Onkel.
Auf Wiedersehen.
Was sollen wir jetzt tun?
Wolltest du nicht
einkaufen gehen?
Ich möchte mir Tianzifang ansehen.
und vielleicht die Wukang Road.
Herr Li.
In Ordnung.
Herr Li sagte
mir, um zurückzukehren.
Er sagte, Opa sei wütend.
Ich werde eine Weile umherstreifen.
Du kannst mich später abholen.
Könnten Sie
Soll das zur Gewohnheit werden?
Was?
Jedes Mal,
bevor Sie aus dem Auto aussteigen.
Aber
Was wäre, wenn wir zusammen ausgehen?
Sollen wir es trotzdem tun?
Wäre das nicht ein bisschen seltsam?
Xiguang
Du verstehst es wirklich,
die Stimmung zu verderben, nicht wahr?
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
Yusen,
Xingjie bekam von Opa einen heftigen Anschiss.
Nun sitzt er in der Ecke
und denkt über sein Verhalten nach.
Er ist heute nicht einmal zum Frühstück erschienen .
Das hatte er verdient.
Er war eine absolute Plage.
Yusen,
Wo ist deine Freundin?
Ich konnte nur kurz Hallo sagen.
gestern zu ihr.
Ich würde
sie wirklich gerne näher kennenlernen.
Lass uns das nächste Mal woanders hingehen.
Ich bin mir nicht einmal sicher.
warum ich heute einbestellt wurde.
Das muss etwas Gutes sein.
Übrigens,
Nur unter uns,
Mein Vater war derjenige, der verpfiffen hat.
Du bist echt der Held
darin, deinen Vater zu verraten.
Mein Vater macht
solche Sachen sehr gerne.
Es liegt in meinen Genen.
Dann werde
ich wohl auch keine Geheimnisse mehr haben.
Meine Mutter hat auch gepetzt.
Danke für die Teamleistung, Jungs.
Yusen, du solltest hineingehen.
Wir heben ab.
Warte.
Opa.
Yusen, du bist da.
Nehmen Sie Platz.
Sie erwähnten, dass Sie eine Reise
nach Guangdong unternommen haben.
Wozu diente das?
Zuerst bin ich nach Guangzhou gefahren.
eine strategische Partnerschaftsvereinbarung unterzeichnen
mit Qicai-Glas.
Dann bin ich nach Shenzhen gefahren.
sich mit einigen Geräteherstellern treffen
über die gemeinsame Entwicklung
neue Technologien und Maschinen.
Neue Technologien und Maschinen
Das klingt, als würde es ein Vermögen kosten.
Tatsächlich ist dieser Plan
belastet unseren Cashflow nicht.
Wenn überhaupt, dann braucht es
Shuangyuan wird dadurch etwas vom finanziellen Druck befreit.
Na los, geben Sie mir die Details.
Es ist ähnlich
zur Logik eines „schlüsselfertigen Projekts“.
In der Anfangsphase liefert Shuangyuan
die Anwendungsszenarien .
und technische Beratung,
Während die Ausrüstungsseite die Forschung und Entwicklung finanziert
und stellt die Maschinen bereit
Wir benötigen es für die Produktion.
Sobald die Technologie ausgereift ist,
Es wird auf den breiteren Markt ausgeweitet.
und Shuangyuan wird
die Gewinne mit ihnen teilen.
Gut.
Gut gemacht.
Auf diese Weise sparen wir.
zu den Ausrüstungskosten
und wir können sogar ein bisschen Geld verdienen.
Sobald die Technologie zum Standard wird, werden die Maschinen nicht mehr benötigt .
Ganz egal, um welches Unternehmen es sich handelt,
der Schlüssel zum Management
lässt sich auf vier Wörter reduzieren:
Kosten senken, Effizienz steigern.
Das klingt ganz einfach.
Aber es ist unglaublich schwierig
um es tatsächlich zu schaffen.
Wir stehen auf den Schultern anderer.
der Giganten, die vor uns da waren.
Ich versuche einfach nur, die Dinge am Laufen zu halten.
Ob Sie die Dinge am Laufen halten können
oder nicht
hängt vollständig davon ab, wie gut Sie
das Gesamtbild verstehen.
und Ihre Kontrolle über das Kapital.
Zhang Ming
Er soll doch dieses Jahr in Rente gehen, oder?
Seine Frau
hat ihn zum Rücktritt gedrängt.
damit sie mehr Zeit
mit ihren Kindern verbringen können.
Aber so wie der PV-Markt
derzeit aussieht,
Er kann sich einfach nicht
dazu durchringen, wegzugehen.
Er ist ein Mann mit Visionen.
und fahren.
Damals
Er versuchte mich zu einer Investition zu überreden.
in einer Minute
Technologie,
Er hat sich praktisch im Büro eingenistet.
und bedrängte mich tagelang.
Wenn er in den Ruhestand geht,
Ich möchte, dass du die Führung übernimmst.
die Zügel dieses Unternehmens.
Ich übertrage
alle Shuangyuan-Aktien.
in Ihren Namen.
Ich wollte dir eigentlich schon die ganze Zeit sagen
dass Shuangyuan
wieder auf den Beinen ist,
Ich plane, wieder in den medizinischen Bereich zurückzukehren.
Du wirst wieder Arzt?
Ich kann eigentlich nicht mehr als Arzt arbeiten.
Aber ich werde etwas Ähnliches machen.
Du kannst es immer noch nicht loslassen.
Fair genug.
Aber was Sie in Zukunft tun werden
hat nichts mit mir zu tun
Ich gebe Ihnen die Shuangyuan-Aktien.
Mein Wort gilt.
Du kannst damit machen, was du willst.
Sie können sie verkaufen.
oder Sie können lassen
Ihre zukünftige Ehefrau wird sie verwalten.
Das geht mich nichts an.
Ich muss nachfragen.
meine Mutter, was sie denkt.
Fortfahren.
Tu es jetzt.
Es ist 2 Uhr morgens in der Schweiz.
Sie schläft tief und fest.
Schlafend?
Nun ja, das ist genauso gut wie
Ein „Ja“, nicht wahr?
Unglaublich. Heutzutage
Man kann nicht einmal Aktien verschenken,
selbst wenn man es versucht.
Das,
Gleich am Montagmorgen
Rechts- und Finanzberatung einholen
Dazu.
Opa.
Keine Ausreden mehr.
Du bist fast 30.
Es ist Zeit, sesshaft zu werden
und sich beruflich weiterzuentwickeln.
Ich bin
Wir ermöglichen Ihnen die Gründung Ihres eigenen Unternehmens.
Das hat nichts mit deiner Mutter zu tun.
Es ist meine Entscheidung.
Los geht's.
Ich schätze, dieses Nie-Mädchen
wartet noch auf dich.
Nur zu.
Sag es Bokai
Ich gebe ihm eine letzte Chance.
Geben Sie Xingjie die Leitung
des Rechenzentrumsprojekts in Suzhou.
Wenn er es wieder vermasselt,
Ich habe genug von ihm.
Ich hab dir einen Kaffee geholt.
Und, wie ist es gelaufen?
Was wollte er denn plötzlich?
Opa
gab mir alle Aktien von Shuangyuan.
[Shengyuan Group]
Verstanden.
Zieh es schleifen.
Kein Grund zur Eile.
Hallo?
Nie Chengyuan,
Spiel keine Spielchen mit mir.
Ich habe mich gefragt
Warum du plötzlich nicht mehr
zu der Geburtstagsfeier meines Vaters erschienen bist?
Es stellte sich heraus, dass
du einfach nicht da sein wolltest.
während Ihre Tochter beschäftigt war
Ich stehe hinter meinem Neffen.
Worüber redest du?
Meine Tochter?
Xiguang?
Sie ging zum Bankett?
Jetzt wird es interessant.
Du hattest wirklich keine Ahnung
War Ihre Tochter dabei?
Du verlierst dein Gespür für das Wesentliche.
als Vater.
Vor zwei Nächten hat mein Neffe
war Stadtgespräch.
Er hielt die Hand Ihrer Tochter.
vor allen anderen
Sieht unglaublich gemütlich aus.
Sie haben Xingjie die Show gestohlen.
Alle sagen
Nie Chengyuans einzige Tochter
hat sich in den Sohn meiner Schwester verliebt.
Sicher, er könnte nicht erben
das Vermögen der Sheng,
Aber
Er hat sich positioniert
Yuancheng mit einem Bissen verschlucken.
Ich wusste nicht, dass sie dort hingegangen ist.
Ich habe erst jetzt erfahren, dass sie ein Paar waren.
wegen dir.
Ich habe erst angefangen, mich damit zu beschäftigen.
nachdem Lin Yusen nach Suzhou gezogen war.
Stimmt, jetzt erinnere ich mich.
Das stimmt.
Wenn ich jetzt so darüber nachdenke,
Es sieht aus wie
Mein Neffe hat geschossen
für deine Familie, die ganze Zeit.
Kein Wunder, dass er sich freiwillig gemeldet hat.
Nach Suzhou reisen.
Na gut, das muss ich ihm lassen. Er ist gut.
Du hast die Hälfte deines Lebens damit verbracht,
dieses Imperium aufzubauen.
nur um dann jemand anderem
den Preis überlassen zu können.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Ich bin noch nicht tot.
Außerdem,
nur weil sie zusammen sind
Das heißt nicht, dass irgendetwas in Stein gemeißelt ist.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Du hast gesehen
die Pläne meines Neffen
und Taktiken aus erster Hand.
In Kombination mit seinem Gesicht,
Er wird deine Liebste haben
um seinen kleinen Finger gewickelt.
Du könntest genauso gut
sich an den Gedanken gewöhnen
, sein Schwiegervater zu sein.
Genug.
Ich kümmere mich darum.
Ist das der einzige Grund für Ihren Anruf?
Wie auch immer, was Shuangyuan betrifft.
Hast du das nicht vor ein paar Tagen erwähnt?
dass du gedacht hast
über den Verkauf der Pflanze?
Ja.
Ich bin einem Siliziumlieferanten begegnet.
letzte Woche
der sich sehr für Shuangyuan interessiert.
Europäische Politik
werden von Tag zu Tag strenger.
Der Überseemarkt ist völlig tot.
Wir könnten genauso gut Kasse machen,
solange noch jemand da ist
bereit, die Leitung zu übernehmen.
Schließlich ist es das nicht.
wo unser Hauptaugenmerk ohnehin liegt.
Das wird jetzt nicht mehr funktionieren.
Ich weiß nicht, wie mein Neffe
hat meinen Vater mit Schmeicheleien überredet,
Doch dann verkündete der alte Mann plötzlich:
Er überträgt
alle Shuangyuan-Anteile.
ihm.
Die Unterlagen sind bereits eingegangen.
Finanzen und Recht.
Das scheint beschlossene Sache zu sein.
es sei denn...
Es sei denn was?
Es sei denn, Sie blockieren es.
Eine Aktienübertragung
erfordert die Zustimmung
von mindestens der Hälfte der Aktionäre.
Wenn Sie Nein sagen,
Mein Vater kann nicht über Ihren Kopf hinweg entscheiden.
Das ist alles, was ich dazu sagen werde.
Du entscheidest, was du tust.
Noch etwas.
Fengteng plant den Bau
ein intelligentes digitales Zentrum in Suzhou.
Planen Sie
sich engagieren?
Für uns ist es optional.
Warum?
Ist Shengyuan interessiert?
Xingjie ist für dieses Projekt verantwortlich.
Aber
Er ist jung und unerfahren.
Ich würde dich mögen
und ein paar andere alte Freunde
eingreifen
und ebnen Sie ihm den Weg.
Wie genau soll ich Ihnen helfen?
Nichts allzu Kompliziertes.
Stelle einfach ein Team zusammen
die Zeremonie mit ihm durchzuspielen.
Sobald er den Zuschlag erhält,
Wir werden alle den Gewinn teilen.
Herr Bokai,
Absprachen bei Ausschreibungen sind illegal.
Lass es nicht so klingen
So hässlich.
Xingjie ist noch jung.
Was stimmt denn nicht mit einem Veteranen wie dir?
Ihm helfen?
Das ist vollkommen vernünftig.
Versuche gar nicht erst, dich da rauszuwinden.
Im Gegenzug werde ich jemanden finden, der hilft.
Drängen Sie auf die Genehmigung
für Ihr Nanjing-Projekt.
Wir werden sehen.
Mir tut der Kopf weh. Ich lege auf.
Chengyuan,
Mit wem haben Sie telefoniert?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dich ausruhen sollst?
und hören Sie auf, sich zu stressen?
Leicht gesagt für dich.
Wenn ich mich nicht stresse,
Wer wird das Geld verdienen? Du?
Erzähl mir nichts.
während Sie in einer Villa wohnen
und Geld ausgeben wie Wasser.
Es ist leicht zu reden,
wenn es nicht deine Last ist.
Du bist
So ein Baby.
Immer so schlecht gelaunt,
wenn man sich unwohl fühlt.
Du wirst wohl nie erwachsen, oder?
Tut es immer noch weh?
Vielleicht sollten wir wirklich einen Arzt aufsuchen.
Keine Notwendigkeit.
Es ist viel besser als gestern.
Hör auf, den Weihrauch anzuzünden.
Es ist wahrscheinlich
voller Chemikalien
oder so.
Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
Bußgeld,
Du bist der Boss.
Ich werde den Räuchergefäß sofort umstellen.
Beruhige dich.
Auch,
Ich war
Nianyuan wurde tagelang ausgeschimpft.
Sie weiß, dass sie Mist gebaut hat.
und werde es nie wieder tun.
Aber
Der Tanz ist vorbei.
mit Ihnen zuvor.
Offensichtlich wird es jemand versuchen.
um Sie durch sie zu erreichen.
Wer möchte nicht von deinem Glück profitieren ?
Ich werde es ihr sagen.
um vorsichtiger zu sein.
Sie muss bleiben
weit weg von solchen Leuten.
Ich versuche nachzudenken.
Geh einfach.
In Ordnung.
Schlaf gut.
Ich gehe nachsehen, ob die Suppe fertig ist.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪